
Webserver - CaseOpgave
To do: Aflever en besvarelse
KAPOW!
Kampsportcenteret ”Kapow” ønsker at få opsat en webserver.
Kapow tilbyder i øjeblikket træning i MBA og karate, men det er tanken løbende at udvide med nye aktiviteter efterhånden som centerets bygninger bliver færdiggjorte.

Webserveren skal til en start hoste domænerne ”kapow.ninja”, ”kapow-mba.ninja” og ”kapow-karate.ninja”.
På hvert af disse domæner ønskes et særligt afsnit ”intra”, som skal password-beskyttes.

Efter rådslagning med deres webudvikler, som udvikler i PHP/MySQL har Kapow besluttet, at de ønsker løsningen opsat på en Linux/Ubuntu server. Udvikleren skal kunne tilgå de relevante områder på serveren via FTP.

I første omgang har man besluttet, at man ønsker at bibeholde nogle ældre tilmeldingsscripts, som er udviklet i Perl vha. nogle CGI-teknologier, så det er vigtigt, at disse kan eksekveres på serveren.

Det er tanke, at kommunikation mellem medlemmerne på sigt kommer til at foregå via www, så sikkerheden mht. persondata ligger Kapow stærkt på sinde.